Allez, donnez au Seigneur un cri ici!
Alléluia - alors que nous continuons à élever le nom de Jésus!
Hallelujah Vous avez gagné la victoire
Soulevez votre voix et dites:
Hallelujah Vous avez tout gagné pour moi
La mort ne pouvait pas Vous retenir
Vous êtes le Roi ressuscité
Assis en majesté
La mort ne pouvait pas Vous retenir
Vous êtes le Roi ressuscité
Assis en majesté
Laissez-moi le dire comme ceci:
La mort ne pouvait pas Vous retenir
La tombe ne pouvait pas vous contenir
Parce que Vous êtes ressuscité
Maintenant j'ai la raison
Une raison de vous louer
Et vis ma vie pour Vous
Rédempteur Précieux
Vous règnez pour toujours
La mort ne pouvait pas Vous retenir
La tombe ne pouvait pas vous contenir
Parce que Vous êtes ressuscité
Nous avons tous une raison
Une raison de louer votre nom
Et vis ma vie pour Toi
Rédempteur Précieux
Vous règnez pour toujours
La mort ne pouvait pas Vous retenir
Vous êtes le Roi ressuscité
Assis en majesté
Nous Vous aimons
Vous êtes le Roi ressuscité
Bonjour, Eglise!
Le service du dimanche à la SCOAN
Je vous remercie.
Bonne année!
Je sais que vous ressentez l'atmosphère par la foi.
Je vous remercie. Alléluia.
Les téléspectateurs du monde entier, bonne année!
Par la foi, vous avez été émenés à la nouvelle année!
Alléluia.
Le service du dimanche à la SCOAN
Alléluia!
Je sais que la pensée de chaque chrétien est de savoir comment rester concentrer.
Notre vie chrétienne exige cela.
Je dis, "Restez concentré".
Peu importe ce qui arrive, peu importe ce qui vient, votre attention ne devrait pas être brisée.
Votre objectif ne devrait pas être quoi?
Cassé.
Alléluia!
Laissez-nous simplement réfléchir à l'année que nous attendons, l'année sortante et entrante.
Pour beaucoup d'autres, la nouvelle année est l'une avec une nouvelle possession -
une nouvelle maison, des voitures, des amis, des enfants, un nouvel emploi, des relations.
Just penser à ça.
Pour beaucoup d'autres, ils pensent qu'ils sont remplis quand ils ont tout cela.
Pour eux, c'est vraiment une nouvelle année.
Une nouvelle année est un don de Dieu - une partie de la nature divine de Dieu.
Si la nouvelle année fait partie de la nature divine de Dieu,
dans la nouvelle année, par conséquent, vous êtes appelés au style de vie de Dieu - Son essence divine,
pas en termes d'infidélité, d'injustice et de corruption
mais de fermeté, de fidélité et d'amour.
Je veux vous rappeler la promesse de Dieu, l'Eau du Nouvel An est sortie pour l'année.
Le service du dimanche à la SCOAN
Maintenant, il est temps pour le travail de la foi. Il faut de la foi pour la recevoir.
C'est pour combattre les difficultés et les démons qui vous font perdre le contrôle et commettre des actes honteux.
C'est pour le combattre!
C'est ça.
Je vais avoir un grand soulagement cette nouvelle année à cause de cela.
Un grand soulagement.
Parce que quand vous l'avez, vous venez seulement et rendez grâce à Dieu.
D'accord. Ça y est.
Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
Rappelez-vous, Dieu est la raison de l'année.
Dites à votre voisin.
Rien de Dieu ne peut être possible sans que notre cœur soit pur.
C'est pourquoi vous continuez à essayer et à essayer par erreur; ce n'est pas possible.
Dieu est la raison de l'année.
Rien de Dieu ne peut être possible à moins que notre cœur ne soit pur.
Christ nous dit dans Matthieu 5: 8: «Heureux les coeurs purs; ils verront Dieu dans l'année ».
C'est pourquoi vous continuez à essayer et à essayer, à écrire des applications, à faire ceci et cela, à prier
parce que votre coeur n'est pas pur - rancune, douleur du passé, offense.
Pardonnez-nous comme nous pardonnons à ceux qui pèchent contre nous - c'est notre confession mais nous ne parvenons pas à suivre cela.
Rien de Dieu ne peut être possible à moins que notre cœur ne soit pur.
Vous devez consacrer votre cœur à la Parole de Dieu.
La Parole de Dieu n'est pas à mémoriser, mais à agir comme médiatrice jour et nuit.
Je veux dire, vous devez demeurer dans la Parole.
Laissez la Parole de Dieu demeurer en vous et y demeurer.
Regardez mon bracelet de foi.
C'est pourquoi nous sommes sortis avec ça.
Ma propre est ici.
C'est pourquoi nous sommes sortis avec ceci - pour vous aider.
Comme vous êtes assis maintenant, vous êtes censé allumer.
Prenez plus de moi, donnez-moi plus de Vous, ô Seigneur Jésus.
C'est ce que nous voulons dire en méditant dessus jour et nuit.
Tous ces jours dans la maison, vous êtes assis à regarder votre télévision,
regardez toutes sortes de programmes.
Pendant que vous regardez votre émission, allumez.
Ce n'est pas chaque fois que vous pouvez aller à votre autel sur vos genoux et prier avant d'aller dormir.
Parfois, vous êtes si fatigué.
Vous allez juste sur votre lit, laissez-le dans votre main, "Prenez plus de moi, donnez-moi plus de vous"
et tu dors.
Dans l'avion, à l'intérieur du véhicule.
Mais les gens semblent le mettre à la mode maintenant.
Quand ils partent, ils demandent: "Quelle couleur?"
"Bleu, rouge, jaune ..."
Bien fait.
Rien de Dieu ne peut être possible à moins que votre cœur ne soit pur.
Pure signifie esprit libre.
Mais ton coeur n'est pas libre.
Vous pensez à l'affliction, votre problème, ceci et cela,
comment l'obtenir, comment célébrer la nouvelle année.
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez besoin d'un esprit libre pour contacter l'Esprit de Dieu.
Rien de Dieu ne peut être possible à moins que votre cœur ne soit libre.
Consacrez votre cœur à la Parole de Dieu.
Cela vous aidera à le dédier.
Au moment où vous continuez à méditer, cela deviendra une partie intégrante de votre être.
Prenez plus de moi, donnez-moi plus de Vous.
Vous devez consacrer votre cœur à la Parole de Dieu.
Méditez dessus jour et nuit.
Laissez la Parole demeurer en vous et vous en elle.
Pour avoir un nouveau commencement que nous appelons Nouvel An, la Parole de Dieu doit dominer ton coeur.
Ce n'est pas seulement en lisant mais en méditant.
La méditation apporte la révélation.
Ensuite, vous pouvez arrêter de regarder et de penser à l'endroit d'où vous venez.
Nous venons de l'injustice qui se vante en elle-même.
Quand nous avons une percée, nous disons: "Hé, c'est par notre travail acharné!"
Mais quand l'échec arrive, vous commencez à chercher un bouc émissaire.
"Pourquoi Dieu ne me répond pas? Je vais régulièrement à l'église."
Mais quand tu vas bien, jamais tu ...
Cette année à venir - je suis censé apporter la révélation, ce que vous devriez vous attendre l'année prochaine.
J'ai tout compilé.
Je le regardais juste. Beaucoup de ces choses sont des choses que vous connaissez déjà
parce que les signes que nous voyons maintenant ne peuvent pas être surmontés en une seule année.
Cette année à venir est une année où vous devez être prêt à combattre la bataille pour survivre.
Pensez à votre survie.
C'est une année où vos enfants doivent s'asseoir à vos pieds et apprendre de vous.
Partagez votre expérience avec eux - c'est une parabole.
Je vais vous apporter les prophéties.
Mais je ne sais pas ...
Avant de vous les donner, prenez votre temps pour passer en revue ce que j'ai dit l'année dernière.
Va en lire plus sur ce que j'ai dit l'année dernière.
Regardez ce que j'ai dit l'année dernière
de sorte que lorsque vous recevez cela, vous ne serez pas ignorant.
Nous sommes dans une guerre où les esprits sérieux seront victorieux.
Lorsque vous consacrez votre cœur à la Parole de Dieu,
vous avez cette capacité de Dieu d'arrêter, de regarder ou de penser à l'endroit d'où vous venez
et commencez à regarder où vous allez.
C'est la capacité de Dieu.
Il n'est pas possible de dire: "Non, j'oublie le passé", sans Dieu
parce que c'est seulement cette information que Satan a sur vous - votre passé.
Il semble que ce soit la seule information que satan a - votre passé.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je vous remercie.
Les téléspectateurs, votre position est connue de Dieu.
Soyez libre, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Toute situation défavorable dans laquelle vous avez été, dès votre voyage -
aujourd'hui est un jour de clôture pour l'année.
Votre situation défavorable est fermée, au nom de Jésus!
Sois fermée, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Lèvez-vous, au nom de Jésus!
Couvrez-vous du sang de Jésus.
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Couvrez-vous du sang de Jésus.
Au nom de Jésus-Christ!
Votre carrière, augmentez et brillez!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Dites, Ma carrière, lèves-toi et brille!
Il est temps de se lever et de briller, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Réjouir!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus